    * Objetos: Son contenedores de datos, similares a los arrays, pero mucho mas personalizables y que pueden almacenar mucha información sobre una misma cosa. Internamente, poseen pares de claves:valor, separados por comas, los cuales son propiedades sobre el objeto en cuestión, los cuales pueden ser cualquier tipo de datos de Javascript (cadena, número, booleano, matriz, función o incluso otro objeto).
	* Propiedades: Son características dell objeto, que se alamcenan en pares clave:valor, siendo "clave" el nombre de la propiedad y "valor" la información (o valor propiamente dicho) correspondiente. Pueden ser invocados por fuera del objeto a traves de la sintaxis "objeto.clave".
	* Métodos: Son funciones que se encuentran dentro de un objeto.
	* Bucle `for…in`: Similar la bucle ´for´, se utiliza para iterar por todas las propiedades de un objeto. Permite ejecutar funciones, metodos, imprimir claves:valores, etc., tal como un bucle ´for´.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes: Son dos formas de llamar los valores de las propiedades de un objeto o incluso agregarlas o re/definirlas por fuera del objeto. Si bien la notación de puntos es mucho más práctica y rápida (Para asignar propiedades usamos objeto.clave = valor; para invocarlas, objeto.clave, la consola retorna el valor), la notación con corchetes (objeto["clave"], la consola retorna el valor) permite una mayor interacción con el interprete.